前回の「ラブライブ！スーパースター!!」
上回的「LoveLive! Superstar!!」
スクールアイドルが大好きな１年生のメイ
一年級同學芽衣最愛學園偶像了
興味ねえっつってんだろ
我都說了不感興趣了
不器用なメイは幼なじみの私とも衝突
芽衣不善言辭 和青梅竹馬的我也起了衝突
この顔だし　この性格だぞ
我這外貌 我這性格
じゃあ　科学室にも来ないで
那妳也別來科學教室了
メイちゃんが迷っているのは　四季ちゃんがいるからでしょ
芽衣之所以猶豫 是因為放不下四季吧
メイの影響で　私もスクールアイドルへの興味が
在芽衣的影響下 我也意識到了對學園偶像的興趣
似た者同士が出会えたんだ
相似的人好不容易相遇
少しだけ素直になってみないか
就稍微對彼此坦率一點吧
こうしてLiella!は８人となった
於是Liella!有了八個人
スクールアイドル部に入部？
加入了學園偶像部？
米女さんと若菜さんが？
米女同學和若菜同學嗎？
そうなんすよ　そうなんすよ
是的呀 是的呀
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨　特效：七寶
同じ学年の仲間が一度に２人も
同年級的小伙伴一下多了兩個
もっと応援しなきゃだね
那我更要支持妳們了
いつか３人の誰かがセンター取っちゃったりして
說不定妳們三個裡 有一天也有人能當上C位
いやいや　まだまだ先輩には遠く及ばないっすよ
哪裡哪裡 我們還和前輩們差得遠呢
鬼夏夏頻道
頻道訂閱人數 68
【現役JK唱歌】無伴奏試唱學園偶像串燒！  723次播放
【不得了】嘗試連續睡22小時！  102次播放
夏美斬  【禁忌】夏美辣評刨根問底~時事精選篇~Part1  221次播放
【大胃王】飯糰100個製作並試吃【超刺激】  118次播放
全く再生数が伸びない…
播放量依然低迷…
いたた
疼疼疼
引っ越しのバイトはオニですの
搬家公司的活也太魔鬼了
見て
快看
Liella!のフォロワー　また増えてるよ
Liella!的關注人數又變多了
ほんとっす
真的呀
Liella？
正在關注
關注者
なんと　いつの間にか
哇 什麼時候
正在關注
關注者
こんなにフォロワー数が増えていたとは
居然漲了這麼多關注
そうですの
對哦
これを利用すれば…
只要利用這個…
マニーですの　マニーですの
錢 是錢呀
金錢走遍天下
ジャジャーン
鏘鏘
新たなメンバーを迎えるにあたり　部室を拡大いたしました
在這迎接新成員之際 我擴大了活動室
あんた一人でやったわけじゃないでしょ
也不是妳一個人幹的啊
協力してくれた理事長に感謝ですね
要感謝理事長的幫助
私たちやはり期待されてるのね
看來我們確實備受期待
練習メニューも少しリニューアルしてみたよ
我也更新了練習安排
１年生も増えたし
一年級同學變多了
それぞれに合ったところから始められたらいいかなって
要找到適合她們入手的地方
さすがちぃちゃん
不愧是妳
さっきのステップ難しいっす
這舞步對我來說太難了
私も…
我也是…
って　なんで四季は立ってられるんだよ
怎麼四季還能站著啊
私も結構ギリギリ
我也快到極限了
ダンスやってたの
妳練過舞蹈嗎
何も
沒有
ではもしかして
那難道說
スクールアイドルの動画を見て　家で練習したことが
妳會在家裡看學園偶像的視頻 然後自己練習
それは…
這個…
恥ずかしがらなくても大丈夫
不用害羞啦
ここにいるみんな　全員やってるから
我們大家都是這樣的
じゃあ　メイちゃんも？
那芽衣也是了？
たしなむ程度に…
玩玩的程度吧…
でも　メイはそれだけじゃない
不過 芽衣可不只是舞蹈
まあ　このくらいなら
大概就這樣吧
メイちゃん　すごーい
芽衣好棒
これは　作曲の新たな力になりますね
這下又有新的作曲力量了
無理無理無理　勘弁してくれよ
不行不行不行 饒了我
羨ましいっす
好羨慕
メイ　音楽とアイドルが大好きだから
畢竟芽衣最愛音樂和偶像了
だからちょっとだけだって
都說了 只是稍微
それに比べて　きな子は…
相比之下 我…
そんなことないでしょ
才沒有這回事
歌詞　ノートに書きためてるの　知ってるわよ
大家都知道妳會在筆記本上寫歌詞
あれは…
那個…
いい言葉が思いついたら書きためてるだけで　全然…
我只是想到了好句子就記下來 沒什麼了不起…
だったら　私のピアノだって
那我的鋼琴也是
恋先輩に比べたら…
和戀前輩比起來…
私のダンスも
我的舞蹈也是
いいんだよ　それで
這都沒關係呀
既にみんな上手だったら
要是妳們已經很厲害了
私たち先輩の立場がないでしょ
還要我們怎麼當前輩
頑張って練習して　少しずつ伸ばしていけばいいの
只要努力練習 慢慢變強就好了
まだ始まったばかりなんですから
畢竟才剛開始嘛
とは言ったものの
話雖如此
やっぱり２年生はすごい人ばかり
二年級的個個都是能人
っすね
是啊
来年の今頃になれば　先輩たちみたいになれてるのかな
到明年這時候 我們能像前輩們一樣嗎
到底無理
看來沒戲
何とかしないと
要想想辦法
あの３人がスクールアイドル部に入ったことで
那三個人加入學園偶像部之後
１年生からの人気が急上昇中
也帶來了一年級的關注
私ともあろうものがさっさと利用すべきでしたの
像我這樣敏銳的人 自然要迅速利用這個機會
關注者
播放量
綜合收益
Liella!のフォロワー数と動画の再生回数
Liella!的關注數和視頻播放量
そこにオニナッツのプロデュースによって起きる効果を加えると
要是能配合上鬼夏夏的包裝
マニーですの
錢就來了
この世は全て　マニーですの
這世上的一切 都是錢
新たな…
又來了…
１年生？
一年級的？
急に次々と
突然一個接一個
それだけ１年生にも浸透したということでしょう
說明我們的名氣已經在一年級傳開了嗎
ついに　きたデスカ
終於 來到了嗎
ついに９人なんだな
終於九個人了
そりゃそうでしょ
那不是廢話嗎
８の次なんだから
8的下一個數當然是9
だからすみれは何も分かってないというのデス
這個堇真是什麼都不懂
スクールアイドルにおける「９」は絶対数
學園偶像界的「9」是傳奇數字
そう　数々のレジェンドスクールアイドルたちがつくり上げた「９」の奇跡
沒錯 多少傳奇學園偶像都創造了「9」的奇蹟
そうなんすか
真的嗎
みたい
好像是
傳奇
これでついに…
這下終於…
Liella!もレジェンドスクールアイドルの資格を得たのデス
Liella!也有資格成為傳奇學園偶像了
あの…
那個…
はい
怎麼
盛り上がってるところ…
看妳們這麼興奮…
ハイ
請講
申し訳ないのですが…
確實有點抱歉…
入部希望じゃないの
妳不是要加入嗎
ぬか喜びかよ
空歡喜啊
あんたたちが早合点しただけでしょ
只是妳們武斷了吧
それでは　どういったご用件で
既然如此 妳是為了什麼而來
株式會社鬼夏夏 董事長
わたくし　鬼塚夏美と申しますの
我叫鬼塚夏美
CEO？
それ　きな子も昔もらったっす
這個名片 我也收到過
知らないの　代表取締役社長
妳們不懂嗎 就是董事長啦
ショウビジネスの世界では常識よ
在演藝界這可是常識
つまり…
也就是說…
はい
沒錯
動画配信を中心にした株式会社オニナッツの代表を務めさせて頂いておりますの
鬼夏夏股份公司主營視頻業務 由我擔任代表
社長？　高校生なのに？
社長嗎？ 可妳才上高中？
別に最近では珍しいことではないですのよ
最近這也沒什麼稀奇的
ですから　ご用件は？
所以有什麼事？
はい　今日来たのは　ご相談がありまして
是的 我今天是來找妳們商議一件事
相談？
商議？
はい　実は…
對 其實…
鬼夏夏頻道 嘗試包裝宣傳Liella!!
我が社で　Liella!さんのプロデュースを担当させて頂きたいんですの
我公司希望能承擔Liella!的包裝宣傳業務
イエーイ　パチパチ
耶 鼓掌鼓掌
プロデュースってなんすか
包裝是什麼
簡単に言うと　企画と宣伝
簡單來說 就是策劃和宣傳
イエス　はい　そのとおり
Yes 沒錯 妳說得對
鬼夏夏頻道
頻道訂閱人數 68
【現役JK唱歌】無伴奏試唱學園偶像串燒！  723次播放
【不得了】嘗試連續睡22小時！  102次播放
動画を配信したり　ネットを使ってLiella!の魅力を外に向けて広げたり
上傳視頻 通過網絡向外界傳播Liella!的魅力
夏美斬  【禁忌】夏美辣評刨根問底~時事精選篇~Part1  221次播放
【大胃王】飯糰100個製作並試吃【超刺激】  118次播放
鬼夏夏網店
時尚！帥氣！
鬼夏夏
金錢走遍天下!!
何か大人の世界だね
感覺是成年人的生意
そんなことありませんですの
此言差矣
今や高校生でも自分でプロデュースしている人はたくさんいる時代
當前這個時代 也有不少高中生會包裝自己
鬼夏夏網店
時尚！帥氣！
確かに　そういったことを誰かにお願いできれば
確實 宣傳這邊如果可以交給別人
練習に集中できますね
我們就能集中精力練習了
イエス
Yes
悪い話じゃないっす
好像挺不錯的
待って
等一下
言っとくけど　お金はないわよ　私たち
提前說好 我們拿不出錢
分かっておりますの
我知道
ご心配なく
別擔心
報酬は受け取らない
不收取報酬
ただし　制作費の実費として
但是作為製作經費
動画収入を株式会社オニナッツが受け取ることとする
視頻收入歸鬼夏夏股份公司所有
って　これOKしたの
妳就同意了嗎
うん　別に私たち　お金儲けしたいわけじゃないし
嗯 反正我們也沒有賺錢的打算
でも…
可是…
配り終わりました
牌發完了
始まりますよ
要開始了哦
大貧民と貧民はいいカードをここに
大貧民和貧民快快上供
註：大富豪，類似於「鬥地主」的卡牌遊戲，2最大3最小。最先出完牌的人是大富豪，其他
玩家也依次有各自的階級。新遊戲開始時，大富豪拿出最小的牌，交換末尾玩家最大的牌。
そっちのカードもよこしなさいよ
妳也把牌交出來啊
恵んでやるデス
賞給妳了
権力を振りかざす大富豪め
這個飛揚跋扈的土豪
今に見てなさいよ
妳給我等著瞧
これで私たち　３回連続貧民と大貧民だね
這樣我們已經連續三把墊底了
なにニコニコしてんのよ
妳還嬉皮笑臉
少しは悔しがりなさい
能不能多一點不甘心啊
でも私　こっちの方が落ち着くというか…
不過我覺得待在下面 反而更自在…
外でトランプしてたら　おかしい人だと思われるでしょ
站在馬路上打牌 會被當成不正經的人吧
革命よ　革命
該革命了 革命
反撃ののろしを上げるわよ
吹響反攻的號角
今何持ってるの
妳現在手裡有什麼
カード　交換し合いましょ
我們來換換
ズルしちゃダメだよ
不能作弊吧
かのん　ごめんなさいデス
香音 對不起啦
部屋が狭いばかりに
實在是房間太小了
ううん　気にしないで
沒事 不用在意
でも本当に　こんなんで宣伝になるのかなあ
但是這樣真的有宣傳效果嗎
ご心配なくですの
儘管放心
「Liella!の日常」というコンセプトですので
此次的概念是「Liella!的日常」
皆さんは気にせず　ゲームを楽しんで下さいですの
大家不用在意鏡頭 盡情做遊戲就好
では　オープニング撮り　始めまーす
那就開始拍片頭吧
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ
鬼鬼補給妳的心靈
オニナッツこと　鬼塚夏美ですの
我是大家的鬼夏夏 鬼塚夏美
今日はなんと　夏美の通う高校のスクールアイドルが登場しちゃいますの
今天居然請來了我的高中的學園偶像
エルチューバーとしてずっと思っていた
身為up主我一直想著
Liella!に会いたい　その人気の秘密を探りたいんですの
想要見見Liella! 探究她們人氣的秘訣
すごいテンションだね
真有幹勁啊
では　Liella!の日常に潜入してみまーすの
那麼 就讓我們潛入Liella!的日常吧
私じゃなくて　すみれちゃんの方撮ってよ
別拍我 去拍小堇吧
ちょっと
喂
すみれ　順番ですよ
堇 輪到妳了
見てなさいったら見てなさいよ
妳給我等著瞧吧
さあ　続けましょう
來 繼續吧
ですが…
可是…
このままだと　また可可先輩が大富豪になりそうっす
這樣下去 可可前輩又要當大富豪了
だからスペ３返しありにしろって言っただろ
所以我說要加上特別3的規則
註：指最小的3可以大過Joker的規則。
そもそも８人でやるのは　無理があるんじゃ
本來八個人玩就有點太多了
じゃあ私　次抜ける
那下一局沒我了
私も
我也是
って　それじゃ意味ないよ
那還有什麼意義
これは何ですか
這是什麼
ゲーム機ですよ
是遊戲機
ゲーム　これが？
這個能玩遊戲？
恋ちゃん　知らないの
小戀 妳沒見過嗎
はい　実は…
是的 其實…
どうしたんだろ
怎麼回事
おーい　順番どうなってるの
喂 輪到誰了啊
いつまで待たせんのよ
要讓我們等多久
５っす　５出して
5 快丟一個5
いきます
我要上了
惜しい
好可惜
よーし　ここは逆転のチャンス
好 逆轉的機會來了
メイちゃん　よろしく
芽衣 靠妳了
私？
我？
同じチームでしょ
我們是隊友吧
10だよ　10
10 來個10
よし
好
や…　やった
我… 我做到了
すごいよ　メイちゃん
好厲害 芽衣
撮るな　お前も
別拍我 妳也是
撮影ですの
這是在拍攝呀
あんたたち　よくもほったらかしてくれたわね
妳們居然把我們丟在下面不管
今日はお疲れさまでした
今天大家辛苦了
案外　ゲーム楽しかったね
玩遊戲還挺有意思的
恋ちゃんの意外な一面も見られたし
還見到了小戀意外的一面
やりました　また１位です
好耶 又是第一
すっかり夢中だね
已經沉迷了
では　失礼するっす
那我就先走了
また明日デス
明天見
夏美ちゃん　今日は遊んでるだけだったけど　大丈夫かな
夏美 今天大家光玩了 沒問題嗎
とんでもない
哪裡的話
むしろそういう動画を　ファンは待っていたんですの
粉絲們想看的正是這種視頻
では　後ほど編集して上げておきますの
我之後會剪輯上傳的
楽しかったっすね
真開心呀
まあな
是啊
ふだんは意外と　みんな普通
沒想到大家都挺普通的
そうっすよね
是的
練習の時はどの先輩もすごいから
練習的時候前輩們都很厲害
近寄り難かったんすけど
我還以為很難相處
私たちが思ってるだけで　そんなに差は…
說不定和我們想的不同 差距也…
やっぱり　ある
還真有這麼大
動けないっす
動不了了
ごめん　ちょっとハードだった
抱歉 是不是有點辛苦了
夏休み明けには　地区予選が始まると思うと
我想著暑假結束後地區預選就開始了
ついつい力　入っちゃって
不知不覺就開始賣力了
気温も高くなってますから
天氣也越來越熱了
同じメニューでも負担は大きいですし
即使同樣的練習 負擔也會增加
ペースは気にしていこう
之後注意節奏吧
マニー…
錢…
きましたの
來啦
再生数が…　再生数が…
播放量… 播放量…
和Liella!一起玩了！  51,312次播放
鬼夏夏頻道  頻道訂閱人數 3620
どんどんマニーになってゆく
最終都會變成錢
鬼夏夏
マニーは天下の回りもの
金錢走遍天下
ついに私に回ってきたんですの
終於走到了我兜裡
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ
鬼鬼補給妳的心靈
オニナッツこと　鬼塚夏美ですの
我是大家的鬼夏夏 鬼塚夏美
本日はLiella!の練習に　いよいよ密着ですの
今天終於要近距離拍攝Liella!的練習了
ラブライブ！優勝候補Liella!がどんな練習をしているか
身為LoveLive!奪冠熱門 Liella!平時是怎麼練習的呢
全国のファン　そしてスクールアイドル注目の動画ですの
全國的粉絲和學園偶像 敬請關注本視頻
気になるあなたはチャンネル登録アーンド高評価　お願いですの
如果妳喜歡 記得訂閱頻道並點讚 拜託啦
訂閱頻道&點讚 請鬼關照
それが夏美の心のサプリですの
這些會成為夏美的心靈補給
相変わらずうっぜな
她還是這麼吵
今日も暑いっすね
今天也好熱
ちょっと心配
有點擔心
では　Liella!に新たに加入した１年生を紹介ですの
那麼 來介紹一下新加入Liella!的一年級同學
何ですの　何か暗いですの
怎麼了 都這麼悶悶不樂
いや　別に
沒什麼
今日も１日撮影するんすか
今天也要拍攝一整天嗎
もちろんですの
那當然
この前のゲームの動画で　あれだけ稼げたんですのよ
之前玩遊戲的視頻 可是大賺了一筆哦
練習となれば…
練習的話…
稼げた？
賺？
いやいや…
沒有沒有…
遅れてごめん
抱歉 來晚了
ナッツー
夏夏
ちょっと話があるの
我有件事跟妳們說
いや　今はちょっと
現在有點忙
これからの練習をどうしていくかって
關於之後要如何練習
そっちの話？
練習的事？
ナッツー
夏夏
では　夏休みの練習予定を配ります
接下來分發暑假練習計劃
毎日…
每天…
本当にこんなにやるつもり
真的要這麼練嗎
当たり前デス
那當然了
サニパ様は今年も出場するのですよ
SunnyPa今年也要參賽啊
ただ　オーバーワークにならないよう
但是 為了讓大家別太辛苦
バランスは考えたよ
我也顧及了平衡
サニパさんたちに勝たなければ　全国には行けないから
畢竟如果贏不了SunnyPa 就去不了全國大賽了
それなりに厳しくはあるけど
還是需要嚴格訓練的
そうっすよね　相手はサニパさんすもんね
確實 畢竟對手是SunnyPa
そんなにすごいの
她們這麼厲害嗎
そりゃ去年のラブライブ！の優勝者だからな
她們可是去年LoveLive!的冠軍
パー…
Pa…
それに　夏休み明けには学園祭もあります
而且暑假結束後還有學園祭
そっか　そこでも歌いたいよね
對哦 學園祭也得參加
ってことは　別にもう一曲？
也就是說 還要多一首？
Heavy
有點重
１年生にそこまで求めるのは　さすがにかわいそうじゃないの
對一年級要求這麼高 是不是有點太殘酷
確かに
確實
１年生は地区大会に備えて
也可以一年級準備地區大賽
学園祭は２年生だけということも…
學園祭只要二年級上台…
かのん？
香音？
それはダメだと思う
我覺得不行
かのん先輩
香音前輩
だって　この８人でLiella!になったんでしょ
畢竟Liella!現在是八個人
学校のみんなの前で歌うんでしょ
當然要為同學們唱歌對吧
みんな　それを楽しみにしてると思うんだ
我想同學們也都很期待
私もかのんちゃんに賛成かな
我同意香音的看法
できる範囲でいいから　頑張ってやってみない
能做到的範圍內 盡量努力吧
完璧じゃなくてもいいと思うの
並不需要做到完美
大切なのは　８人で学校のみんなに歌を届けるってことだと思うから
重要的是 我們八個一起為學校的大家送去歌聲
きな子はいいっすよ
我同意
Me too
我也是
分かったよ
我知道了
メイちゃん
芽衣
みんな
大家
なるほど
原來如此
そういう構図になっているんですのね
是這麼個結構啊
どうかした
怎麼了
いえ　何も
沒什麼
では　ランニングいきましょう
那麼 開始慢跑吧
夏美ちゃんはどうする
夏美怎麼辦
では　撮影しながら　ついていきますの
那我就跟著妳們拍吧
だがしかし　登録者数のため　マニーのため
但是 這是為了關注數 為了錢
Liella!は　使える
可以利用Liella!
みんな　どうかしてるんじゃない
這些人怎麼回事
お疲れさま　はい　お水
辛苦了 來喝水
ありがとうございます
謝謝
かたじけない
感激不盡
同意
ゆっくり休んでいいからね
好好休息一下吧
あんなに運動したのに
為什麼跑了這麼多
全然息上がってないんですの
大氣都不喘一口
そうなんすよ
就是啊
どんだけ鍛えてるんだ
到底是鍛鍊了多少
今日は無理せず　ここまでにしましょう
今天不要勉強 就到這裡吧
歩いて学校に戻るデス
走回學校吧
頑張るんですの
我要加油
全ては再生数　マニーのため
都是為了播放量 為了錢
ハーイ
來
では　皆さんからひと言ずつ　もらいますの
請大家分別來致辭一句
今日は練習風景だけじゃ…
今天不是只拍練習…
堅いこと言わず
別這麼死板嘛
Liella!のPRのためですの
這也是為了宣傳Liella!
カメラ目線で明るく
來看鏡頭 陽光些
画面の向こうの皆さんへ思いを込めて…
為屏幕外的大家 飽含感情…
え…　えっと…
這… 這個…
いや…
不是…
Liella!の澁谷かのんといいます
我是Liella!的澀谷香音
好きな食べ物は…
喜歡的食物是…
自己紹介ではないんですの
不是讓妳自我介紹
もっと自然に　笑顔ですの
自然一點 帶著笑容
えっと…
這…
かのん
香音
後退していきました
後退了
ていうか　逃げたね
應該說是逃掉了
まったく　しかたないんですの
真是的 沒辦法了
では…
那麼…
これについて　話があるんだけど
關於這個 我想問問妳
エルチューブ　ですか
視頻網站「耶管」嗎
急に何の話デス
這是突然要說什麼
これ　この前の動画とか確認したんだけど
我看了妳之前的這個視頻
結構再生数稼いでるみたいね
播放量相當可觀啊
それはよかったですの
那真是太好了
あんた　プロデュースとかなんとか言いながら
妳說是為我們包裝宣傳
私たちを利用して　お金儲けしようとしてるんじゃないの
其實是利用我們 為妳自己賺錢吧
何を言いだすかと思ったら
我還以為要說什麼
すみれみたいな卑しい考えと一緒にするなデス
不要把別人想得像妳一樣貪婪
そうだよ　今日だって…
對啊 她今天也…
実は　私も調べた
其實我也調查了一下
このままいくと　将来的な収益は…
按照這個趨勢 將來的收益會…
こんなにですか
這麼多嗎
知らなかったデス
我都不知道
私たちにないしょで
居然瞞著我們
いや　えーと　これはですねえ…
沒有 這其實是…
ちゃんと説明してもらえる？
能不能解釋一下？
ショウビジネス的にはありえない話なんだけど
在演藝圈可不會有這種事
そこに　伝説の神　マニータイガー…
看那邊 傳說中的神 錢之老虎…
コラ
站住
あれ
咦
夏美ちゃんが？
夏美嗎？
すみれさんの話が正しければですが
如果堇同學說的是真的
お金に関してはさすが勘が鋭いですね
錢這方面妳還真是敏銳啊
言い方
怎麼說話呢
かのんちゃんはどう思う
香音怎麼看
私は…
我…
少し様子を見てみない？
要不再看看情況？
すみれちゃんの言うことが間違ってるって言ってるわけじゃないんだよ
我不是懷疑小堇搞錯了
でも　何かある気がするんだよね
但是 我覺得其中有原因
ダメ？
可以嗎？
ほんとお人よしなんだから
真是個大好人
ここで私がダメって言ったら　私が悪者みたいじゃない
要是在這裡否決 豈不是顯得我是壞人了
ごめん
抱歉
じゃあ　また明日学校で
那就明天學校見
夏美ちゃんに会ったら　気にしてないからって言っておいて
要是見到了夏美 告訴她我們沒生氣
ラジャーです
收到
メッセージも送っといた
我給她發消息了
それじゃ
那走了
お疲れさまです
辛苦了
夏美ちゃん　どこに行っちゃったんすかね
夏美去哪裡了呢
前輩們沒生氣
反而在擔心你
她們說不在意
沒事的
既読にはなるんすけど
倒是顯示已讀
どう思う
妳怎麼看
多分　すみれ先輩が言ってることが真実
堇前輩說的應該是真的
でも　かのん先輩の言うとおり
但是 香音前輩說得也對
夏美ちゃんには何かある気がする
感覺夏美也有原因
きな子も夏美ちゃんのこと嫌いじゃないっすし
我也並不討厭夏美這個人
そこのあなたたち
妳們幾個
どこだ
在哪
こっこでっすの
在這裡哦
どこだ
在哪
ナッツー
夏夏
まあまあまあ
別生氣別生氣
では　本当に怒っているわけではないんですのね
也就是說 她們並沒有生氣是吧
はいっす
是的
明日もよかったら来てほしいって
還希望妳明天再來
言ってた
確實說了
思ったよりちょろかったですの
比我想的更容易搞定嘛
ちょろ？
搞定？
いえいえ　では明日からもふだんどおりに
沒事沒事 那就明天照常
ってことは　これからも動画を公開するのか
也就是說 以後妳還會繼續上傳視頻嗎
もちろん　それが私の仕事ですので
當然了 這就是我的工作
何かあるんですの
有什麼問題嗎
いや　事実だから　しょうがないんだけどさ
其實都是事實 也沒辦法
もし日常だけじゃなくて
我是說日常之外
歌やダンスの動画を　Liella!のファンが見たら
如果Liella!的粉絲看到了練習歌舞的視頻
１年生と２年生で　実力に差があるって
一年級和二年級的實力差距
はっきり分かっちゃうよなって…
豈不是一眼就看出來了…
それは…
這…
きっと笑われるっす
肯定會被笑話
間違いない
沒錯
思いつきましたの
我想到了
私たちは全員１年生
我們都是一年級
皆さんに　ちょっとご相談がありますの
我有件事和妳們商量
お願いするっす
拜託了
夏休み中　別行動したいって
妳們暑假期間要單獨行動嗎
何か気に障ることがありましたか
是我們有什麼得罪的地方嗎
言って　すぐに直すから
直說吧 我們會改的
そうじゃないんす
不是這個意思
ただ　先輩と一緒だと
只是 和前輩們在一起
どうしてもきな子たち迷惑かけてるなって
我們總覺得自己會添麻煩
だから１年生だけで　自分たちを見つめてみたいって思ったんだ
所以我們一年級想先好好審視一下自己
みんな…
妳們…
分かった
好吧
部長として許可します
我作為部長批准了
ちぃちゃん
小千
ごめんね
抱歉啦
でも私　この子たちの気持ち分かる
不過我能理解她們的心情
私もそうだったから
因為我也曾經是這樣
千砂都先輩
千砂都前輩
私たちも精いっぱい頑張るから
我們也會盡全力的
夏休みの終わりに成長した姿　見せて
暑假結束時 讓我們看看妳們的成長吧
はい
好
うまくいきました
順利
うまくいきましたの
很順利
分断成功
分割成功
あとは夏美の思うがまま…
之後只要按我的計劃…
マニーですの
錢
錢就來啦
追いかける夢の先に　いつも見てた希望って星が
在追逐的夢想前方 總能看到希望的星星
輝いてるから　輝いてるから
她是那麼閃亮 那麼耀眼
転んでも進めたんだ
所以就算跌倒 我也能向前
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在追逐的夢想前方 我會前往什麼地方
出会いの中で　また迷うけど
不斷的邂逅之間 我依然迷茫
それさえ楽しんでみよう
但依然要樂在其中
「できそうで、できない」ができた時は
「差一步卻做不到」的事成功的時候
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
那快樂讓人不由得想要努力 放飛心靈
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
一同歡笑歌唱吧 只為送出這份心意
まだまだ遠くへ行こう
我還要走向更遠方
広がる世界　変わってく景色もあるけど
在這寬廣世界 眼前的景色不斷變化
変わらない情熱は！
但我的熱情不會改變！
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
克服各種後悔與不甘 追逐著夢想
みんな　ほら叶えよう
大家一起去實現吧
明日はどんなときめきを奏でようかな
明天又要奏響怎樣的心動呢
変えようよ未来を
一同改變未來吧
次回　「DEKKAIDOW!」
下集 「DEKKAIDOW!」